Жили-были два деда да баба. И была у них Курочка-Анархистка Ряба.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Деды били яйцами - не разбили.

Баба била яйцом деда номер два - не разбила.

А мышка полза пьяная по столу после бара, в который она ходила после пар (казалось бы classic), увидела что-то золотое, подумала Регидрон, не удержала и уронила яйцо. (все-таки classic)

Плачут деды, плачет баба и говорит им Курочка-Анархистка Ряба:

- Не плачьте, деды, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

И сколдовала Курочка-Анархистка Ряба цыганскими фокусами новое яичко, права позолоченное. Ну цыганские фокусы же.

Работать курочка все-равно не умела и золотое яичко снести не удалось. Зато узнала про маткапитал. Так и зажили.

